EXERCICE PRATIQUE : Le monde des sucreries

Reproduire la page html montré en screen (s'aider des positionnement pour placer la croix).

- code couleur h1 : #d85a6f
- code couleur h2 & a : #7c57be
- couleur croix : red
- police h1 et h2 sur google font : Emilys Candy, cursive
- police body : sans sérif
- background couleur lien : #ff5e5e


TEXTE :

Le monde des sucreries

Guimauves
La guimauve, ou pâte de guimauve, est faite de sucre, de blanc d'œufs et de gélatine.

Oursons
Les Ours d'or sont constitués de sirop de glucose, de sucre, d'amidon, de dextrose ect...

Sucettes
Une sucette ou suçon au Canada francophone est une confiserie fixée au bout d’un bâtonnet.

Réglisses
La réglisse ou réglisse de la sous-famille des Faboideae...

Câbles acides
Fourrés d'une pâte sucrée, enrobés de sucre acidulé, et accompagnés d'un savoureux parfum fruité..

Chewing Gum
Le chewing-gum, gomme à mâcher, pâte à mâcher, chique, chiclette, ou gomme..